# Авто-заполнение данных по кросс-доковской отгрузке

Данная небольшая программа была написана для заполнения реестра-отгрузки, по которому осуществляется отгрузка товаров.
До момента написания данного скрипта, все это делалось вручную и как следствие возникало большое количество ошибок (т.к. объем информации иногда слишком большой)
из-за которых организация несла достаточно значительные издержки. 

Принцип работы достаточно прост.
Он берет реестры от различных поставщиков и добавляет НУЖНУЮ информацию в отдельный файл, по которому склад отгружает продукцию. 
В изначальном документе может быть условно 500 адресов, из которых нам нужно 50. Так же код считывает нужные нам параметры груза, например: дату доставки, номера накладных,
температурный режим т.д.
Так же была написана программа, в которой хранятся все нужные адреса, с возможностью добавления/удаления, защитой от дублей, лишних пробелов и т.д.

Это один из примеров моих небольших проектов, которые помогают мне и моим коллегам из разных отделов более продуктивно работать. 
Написание кода и его поддержкой занимаюсь только я, за что соотвественно имею доп. зароботок от своей организации. 

Сейчас работаю над Телеграм-ботом,которого я хочу подключить к логистической БД, мы используем PostgresSQL и в некоторых задачах redis. 
Главная задача бота будет, просто выводить запрашиваемую информацию по различным грузоперевозкам. Это будет гораздо удобнее, нежели искать инфу в нелюбимой мной 1С. 
Более того, можно будет выудить нужную инфу имея просто под рукой телефон, на мой взгляд достаточно практично! 
